(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(ម៉ាក់)
(គ្មានមេត្តា)
(តួអង្គ អង្គការ ក្រុមទាំងអស់)
(ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
So Min ខ្ញុំសុំទោស។
ផ្អែកលើកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់ឪពុកអ្នក
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​បាន​បាត់​ខ្លួន...
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយត្រកូល Ilseong ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​លើ
​គំនិត​ច្បាប់​នៃ​យុត្តិធម៌​ទេ។
ផ្លូវតែមួយគត់ទៅកាន់ចៅហ្វាយគឺ...
តាមរយៈលោក គីម។
អ្នកកំពុងនិយាយថាយើងធ្វើពុតជានាង
ដើម្បីជ្រៀតចូលត្រកូល Ilseong?
តើវាអាចដំណើរការបានទេ?
ពួកគេបានលេងយើង,
ដូច្នេះយើងលេងពួកគេវិញ
ដោយ​សារ​យើង​បាន​កំណត់​រួច​ហើយ​សម្រាប់
​ការ​សងសឹក។
Wei Chang Yu?
តើអ្នកស្ថិតនៅក្រោម Park Gye Soon?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ចូល​រួម​ជាមួយ​បង​ប្អូន...
ហើយបញ្ជូនខ្ញុំទៅប្រទេសចិន។
អ្នកថ្មីថ្មោង។
នេះគឺជាការងារវិជ្ជាជីវៈ។
អ្នកម្នាក់ៗប្រើជំនាញរបស់អ្នក...
ដើម្បីឈ្នះការជឿទុកចិត្តរបស់អតិថិជន។
នាងរកបាន 36,000 ដុល្លាររួចហើយ។
គាត់កំពុងអំពាវនាវរកអ្នក។
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកចាត់ទុក VIP នោះទេ។
រីករាយដែលបានស្គាល់ខ្ញុំគឺ Ma Seok Gu ។
តើហ្គេមរបស់អ្នកជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់កាន់តំណែងនៅទីនេះ។
បង្ហាញខ្លួនឯងជាមួយនឹងការសម្តែង។
ដូច្នេះ Min បាននាំវាទៅប្រទេសចិន។
សូមមើលអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងសងបំណុល។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
សាកល្បងវាប្រសិនបើអ្នកអាច។
គឺ 500,000 ដុល្លារ។
នេះជាតម្លៃជីវិតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
Wei Chang Yu ទើបតែបង្កើត...
ត្រឹមតែ 500,000 ដុល្លារ ពីអតិថិជនម្នាក់។
ដើម្បីអបអរសាទរមេដឹកនាំថ្មីរបស់យើង Wei Chang Yu,
តោះ ជប់លៀង ថ្ងៃនេះ!
នៅទីនេះផឹក។
សួស្តី
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Kim Mi Yang។
តើនោះជានរណា?
អ្នកដឹងទេ
ស្ត្រីសំណាងអាក្រក់មួយចំនួន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ថ្ងៃ​ដែល​នាង​ចូល​រួម​នៅ​មជ្ឈមណ្ឌល​ហៅ​ទូរសព្ទ
ចាប់បានជនជាតិកូរ៉េម្នាក់
ហើយ​លោក គឹម សុខ ក៏​បាត់​ខ្លួន​ដែរ។
ស្វែងយល់កាន់តែជ្រៅនៅលើ Wei Chang Yu ។
ប្រើប្រភពរឹង។
(គ្មានមេត្តា)
ខ្ញុំទើបតែបានរៀន
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ស្មានថាម៉េច?
Wei Chang Yu នេះ
តើនេះជាមនុស្សដូចគ្នាជាមួយ
Wei Chang Yu នៅទីនេះទេ?
នេះចេញពីកាបូបរបស់ម៉ាស្កូតរបស់យើង។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
(គីម មីយ៉ាំង)
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
មិនស្គាល់គ្នាទេ?
ជាតារាសម្ដែង...
គួរតែស្គាល់មនុស្សចៃដន្យ...
អ្នកណាខ្លះមកមើលការសំដែង?
ក្នុងចំណោមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
ការថែសួនគឺជាការធុញទ្រាន់បំផុត។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ពេល​ខ្ញុំ​កាត់​របស់​ទាំង​នេះ​មក​វិញ
ពួកគេគ្រាន់តែបន្តលូតលាស់ចេញពីការគ្រប់គ្រង។
ការ​កាត់​វា​ម្តង​មួយៗ
​គឺ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​នៅ​ក។
ប៉ុន្តែទន្ទឹមនឹងនោះ គ.
វាក៏មានការរំភើបចំពោះវាផងដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
ហេ អ្នក​ល្ងង់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យគិតមុនពេលអ្នកនិយាយ។
បាទ។
បើ​មាន​ការ​សង្ស័យ ត្រូវ​រក​ភ័ស្តុតាង​សិន
មិន​ចាំ​ពេល​ក្រោយ
ធ្វើ​ទម្លាប់​ហ្នឹង​ឯង​ល្ងង់។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយសំបុត្រ...
កំឡុងពេលសន្ទនាសំខាន់ អ្នកល្ងង់!
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ តើយើងនៅឯណា?
តើអ្នកស្គាល់ Mason Dedrick ទេ?
(ភាគទី៥)
Mason គឺជាបុរស...
ដែល​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង
​ជា​ថៅកែ​រណ្តៅ​នៅ​ម៉ាកាវ។
- ឥឡូវនេះ...
- គាត់នៅជាមួយ Black Kara ។
មិនមែន L.TM?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកត្រង់។
L.TM បានបញ្ចប់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​វា​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
គ្រប់​គ្នា​បាន​ឮ​អាថ៌កំបាំង​នោះ
​កំពុង​អណ្តែត​ជុំវិញ។
Black Kara ចាប់​ Mason
យក​លុយ​ដ៏​ច្រើន...
ប៉ុន្មានខែមុនឥឡូវនេះ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹក​អ្វី​មួយ
​បែប​នោះ​ទេ ប្រសិន​បើ​មាន​សញ្ញា។
ជាការពិតណាស់។
Yankees លួច​បុរស...
ដែលរត់កន្លែងនោះ
គ្មាននរណាម្នាក់ល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្ហាញវាទេ។
របៀបដែលខ្ញុំឃើញវា,
តាមពិតនេះអាចជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
ឱកាសមួយ?
ដូចដែលអ្នកដឹងច្បាស់ហើយថា
ទីផ្សារធំបន្ទាប់គឺ...
នឹងក្លាយជាប្រទេសសិង្ហបុរី។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ​នៅ​សិង្ហបុរី
​ដោយ​សារ​តែ​អាជីវកម្ម​មួយ​នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាទីផ្សារម៉ាកាវនឹងទៅភាគខាងត្បូង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​នឹង​កំពុង​សាងសង់​មូលដ្ឋាន
​នៅ​ប្រទេស​សិង្ហបុរី​ហើយ។
ដឹងទេថាក្រុមហ៊ុនកូរ៉េណា
ជាម្ចាស់...
កាស៊ីណូនៅប្រទេសសិង្ហបុរី?
ការអភិវឌ្ឍន៍ទេសចរណ៍ Genie ។
ពួកគេដំណើរការ Genie the Star Resort ។
ពួកគេអស់សង្ឃឹមក្នុងការជ្រើសរើស Mason ។
ដូច្នេះ...
អ្នកកំពុងនិយាយថាយើងគួរតែជ្រើសរើស Mason
សម្រាប់ Genie មែនទេ?
កុំលេងសើច។
ធ្វើ​ម៉េច​យើង​អាច​ចាប់
​យក្ស​ដូច​គាត់?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនស្គាល់ Mason ផ្ទាល់ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ដៃ​ស្តាំ​របស់​គាត់​ច្បាស់។
ម្នាក់នោះគឺជា...
អ្នកណាយក Mason រុំ
ម្រាមដៃតូចរបស់គាត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Eric Choi ។
លោក Eric Choi ។
(CIISC1225)
Wei Chang Yu ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទម្លាក់ផែនទី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកព្យាបាលអ្នកបានល្អទេ?
ជាការពិតណាស់។
អរគុណ​ចំពោះ​ខ្ញុំ គាត់​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង
​ការ​ប្រជុំ​ទៅ​វិញ។
តើត្រូវទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នករវល់...
គ្រប់គ្រងភោជនីយដ្ឋានសម្រាប់ Black Kara ។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងញាប់ដៃញាប់ជើង
ដើម្បីលើកតម្លៃគាត់។
Black Kara មិនវាស់
សូម្បីតែមិនជិត។
កន្លែងខ្លះផ្តល់ប្រាក់បន្ថែម
ដើម្បីឲ្យគាត់ឡើងយន្តហោះ។
ស្តាប់ទៅដូចជាលុយធំ។
តើអ្នកណាកំពុងផ្តល់ជូន?
Chang Yu ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ទេ។
វាជាអាជីវកម្ម។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​ប្រទេស​ចិន​ឥឡូវ​នេះ។
ធ្លាប់​ឮ
​អ្នក​ជំនួញ Yanbian គឺ​លោក Ma?
រង់ចាំ។
មិនមែនជាអ្នក
ដែលត្រូវបណ្តេញចេញពី L.TM មែនទេ?
លឺថាគាត់បឺតមាត់លោក
ប្រធាន គីម...
និងការរស់នៅ
ជាមួយនឹងគម្រោងបន្លំសំឡេងដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរបស់គាត់។
ហើយមនុស្សហៅគាត់ថាជាអ្នកជំនួញ?
ខ្ញុំគឺលោក MA ។
សូមបន្ត។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសផង...
សម្រាប់ការនិយាយអ្វីដែលប្រមាថ។
ខ្ញុំសុំការយោគយល់របស់អ្នក។
និយាយតាមត្រង់ អ្នកធ្វើការឱ្យប្រធាន គីម
ហើយខ្ញុំធ្វើការឱ្យ Mason ។ យើងទាំងពីរ
គ្រាន់តែជាបុគ្គលិកដែលធ្វើអ្វីដែលយើងបានប្រាប់។
យើងនៅក្នុងនេះជាមួយគ្នា។
ការសុំទោសរបស់អ្នកស្តាប់ទៅមិនស្មោះត្រង់។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងដកខ្លួនចេញ
ដូចអ្នកដែរ។
អំពី Mason,
តើអ្នកស្គាល់កាស៊ីណូ Marine Bay នៅសិង្ហបុរីទេ?
ពួកគេកំពុងជំនួសការគ្រប់គ្រងទាំងមូល។
ចាំមើល តើពួកគេកំពុងជំនួស
ក្រុមគ្រប់គ្រងទាំងមូលរបស់ Marine Bay?
កូនប្រុសឆ្កេញី Mason...
ចង់​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ
ហើយ​ដាក់​ប្រពន្ធ​គាត់​ក្នុង​តំណែង​នាយក​ខ្ញុំ។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់
នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
ខូច។
ខ្ញុំអាចដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង។
គិត​ទៅ​លោក​ម៉ា។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំនៃភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់នោះ
យើងតែងតែជាអ្នកដំបូង...
បោះចោល។
ប្រសិនបើ​យើង​ត្រូវ​កាត់​កន្ទុយ​ចោល
យើង​ក៏​អាច​នឹង​ខាំ​វិញ​ដែរ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
តើអ្នកនឹងក្បត់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាក្បត់ទេ។
វាដូចជាប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មជាង។
ដូច្នេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់ចង់បាន Mason,
តើអ្នកនឹងប្រគល់គាត់?
កិច្ចព្រមព្រៀងមិនស្មុគស្មាញទេ។
វាគ្រាន់តែជាការផ្តល់ឱ្យនិងទទួលយក។
ប្រសិន​បើ​ភាគី​ទាំង​សង​ខាង​ត្រូវ​ការ​ត្រូវ​គ្នា
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ការ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​។
ខ្ញុំចង់ជួប និងនិយាយដោយផ្ទាល់។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តមនុស្សដែលខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលជាមួយ។
មិនមានហេតុផលដើម្បីនិយាយថាទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកទីតាំងនៅកូរ៉េ...
តាំងពីខ្ញុំទៅរកស៊ីនៅចិន
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការចាកចេញ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំរស់នៅ
ជាមួយគម្រោងបន្លំសំឡេងដ៏គួរឱ្យទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងត្រឹមត្រូវ
ប្រសិនបើអ្នកមក។
អ្នកនឹងត្រូវគ្របដណ្តប់សំបុត្រ។
នោះគ្រាន់តែជាអាកប្បកិរិយាជាមូលដ្ឋានក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះ។
យើងនឹងរៀបចំពេលវេលា និងកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនងាយនឹងដួលនោះទេ។
យើង​ត្រូវ​អូស​ទាញ Ma Seok Gu
ទៅ​កូរ៉េ​ឲ្យ​បាន​លឿន...
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើអ្វីបាន។
តើអ្នកត្រូវទៅទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែ។
បាទ លោកប្រធាន ខ្ញុំបានហៅលោក ម៉ា។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីលើកទូរស័ព្ទធ្វើអ្វី?
Seok Gu នៅឯណា?
យកគាត់តាមទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
លោក ម៉ា កំពុង​ប្រជុំ​នៅ​ពេល​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឮអ្វី
អំពីបញ្ជីអាជីវកម្ម?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅតែពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា ...
ជាមួយ L.TM Agency ថ្ងៃស្អែក វេលាម៉ោង 3 រសៀល
ម៉េច​ក៏​មិន​ទាន់​ផ្ញើ?
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងនឹងផ្ញើវាភ្លាមៗ។
ជួបគ្នាណា...
តើគាត់នៅក្នុងពេលនេះទេ?
គាត់នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំអភិវឌ្ឍន៍ស្គ្រីប។
កិច្ចប្រជុំ​អភិវឌ្ឍន៍​ស្គ្រីប...
តើអ្នកពិតជារំពឹងថាខ្ញុំជឿមែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​វង្វេង​នៅ​ទី​នេះ
ហើយ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ញាក់​សាច់​ពេល​ប្រជុំ?
នោះគឺជារឿងអាស្រូវ។
អញ្ចឹង...
តើ Seok Gu...
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ ...
ដោយសារតែហេតុការណ៍នេះ?
មិន​មែន​ជា​ដាច់​ខាត។
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ការបណ្តាក់ទុនអាជីវកម្មថ្មី។
អញ្ចឹងទេ?
គាត់ចាប់ផ្តើមគម្រោងថ្មី...
បើគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនទេ។
ប្រាប់គាត់...
ដើម្បីប្រគល់
គណនីមូលនិធិ slush ផងដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​លុយ​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​អ្នក
​ដែល​មាន​គម្រោង​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ទទួលបានសារ
ខ្លាំង និងច្បាស់លាស់។
លោកប្រធាន!
មើលទៅបុគ្គលិករបស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យអ្នក
ឈឺក្បាល។
នេះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សត្រូវការអំណាច។
យកខ្ញុំជាឧទាហរណ៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួញ
ដូច្នេះ​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បង្ក​បញ្ហា​ដល់​ខ្ញុំ។
កូនប្រុសខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហា
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ណា​ដើម្បី​វិនិច្ឆ័យ?
ថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងមក។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
កូន​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ទៀត​ទេ ...
លើបញ្ហានេះ។
Chang Yu អ្នកនៅតែមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកមិនចាស់មួយថ្ងៃទេ។
ហាក់ដូចជាខ្ញុំចាស់តែម្នាក់។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើចរិតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Eric ។
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
អីយ៉ា អ្នកគ្រប់គ្រងឃ្លាំមើល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងដំណើរការ
ប្រតិបត្តិការទាំងមូលទេ។
អ្នកពិតជាអាថ៌កំបាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនឯង?
នោះនឹងគ្រាន់តែទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍ដែលមិនចង់បាន។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយ Mason នៅ L.TM ។
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សភាគច្រើនរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប
ខ្ញុំ​ចង់​ស្វែងយល់​បន្ថែម​អំពី​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងពិភាក្សាអំពីអាជីវកម្ម
ដូច្នេះខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែចង់
ពិនិត្យមើលខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាដៃគូដែលមានសក្តានុពល,
យើងត្រូវស្គាល់គ្នា។
Mason មិនមែនជាមនុស្សធម្មតារបស់អ្នកទេ។
គាត់គឺជាអ្នកលេងដ៏សំខាន់
នៅក្នុងអាជីវកម្មកាស៊ីណូ។
ហើយជនជាតិអាស៊ីទាញខ្សែ
លើបុរសបែបនេះ,
វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មុខ​ស្អាត​ជាង។
ខ្ញុំពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
ហើយអ្នកបានបង្ហាញដូចនេះ
ដូចជាអ្នកកំពុងរង់ចាំរឿងនេះ។
នេះពិតជាការចាប់ផ្តើមមួយ។
ពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរ...
បុកវារួចហើយ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ដើម្បីបង្កើតដៃគូល្អ យើងត្រូវការគីមីសាស្ត្រ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដំណើរការ​នៅ​ពេល​នោះ​។
តើយើងត្រូវទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ យើងនឹងដោះស្រាយ។
សមល្មម។
វាមិនច្រើនទេ ប៉ុន្តែនេះជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
វាមើលទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ចំពោះខ្ញុំ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
(ប្រធាន)
ស្អី?
តើគាត់ជាប្រភេទត្រីឆ្លាមខ្ចីឬអ្វី?
គាត់​កំពុង​តែ​បង្ក​រឿង​មួយ​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
នៅទីនេះអ្នកកាន់លើនេះ។
មានការអាប់ដេតលើអ្វីដែលខ្ញុំបានសួរទេ?
ពាក្យ​សំដី​នេះ​គឺ​ថា...
Eric Choi ទាញខ្សែរបស់ Mason ។
ជាក់ស្តែង គាត់ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមក្មេងទំនើងហ្វីលីពីននៅ LA ។
តើយើងប្រាកដទេថាគាត់ជាមនុស្សដូចគ្នា?
ពួកគេមិនប្រាកដទាំងស្រុង
ពីរូបថតអេក្រង់ទេ
ប៉ុន្តែពួកគេគិតថាវាជាគាត់។
ហេ ឈប់។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំចំពោះរឿងនោះ។
បុរសរបស់ខ្ញុំមានទំនោរនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
វាដូចជានៅព្រលានយន្តហោះ
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់សន្តិសុខ។
តោះចូល។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងសួរអ្នក
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តនៅពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងម៉ូនីទ័រទាំងនេះ
អ្នកអាចឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីទីនេះ
ដូច្នេះយើងអាចរំលងដំណើរកម្សាន្តបាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
...
សម្រាប់សន្តិភាពនៃចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅយកភេសជ្ជៈមកយើង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពឯកជនមួយចំនួន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកទៅណា?
ពេល​មាន​ភ្ញៀវ​គួរ...
យកភេសជ្ជៈអោយគេមែនទេ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​កូន​របស់​ខ្ញុំ​នាំ​ពួកគេ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅខាងក្នុង។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
(ប្រអប់ត្រួតពិនិត្យ CCTV)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yoo Seung, កាមេរ៉ាចេញ។
ប្រាប់បុរសឱ្យជួសជុលពួកគេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកស្គាល់ Mason យ៉ាងដូចម្តេច?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមានមិត្តភក្តិហ្វីលីពីនមួយចំនួននៅ LA ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺ
រញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុងនៅពេលនោះ។
ថ្ងៃមួយ បុរសម្នាក់នេះបានមករកខ្ញុំ...
ហើយ​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ឬ​ទេ?
បុរសនោះគឺជា Mason ។
ស្តាប់ទៅដូចជា Mason ដឹងពី
របៀបជ្រើសរើសមនុស្សរបស់គាត់។
ខ្ញុំជាអ្នកគិតច្រើនជាង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ជា​អ្នក​លេង​កីឡា​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះបាល់កោងបានទេ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកដោយផ្ទាល់។
ប្រាកដ។
តើអ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំជាមួយ Mason បានទេ?
អ្នកមិនទាន់បានឮចម្លើយរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
តើអ្នកមិនឈានមុខគេទេឬ?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំងងឹតភ្នែកនៅទីនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមដាក់វាផ្សេង។
អ្នកធ្លាប់លឺពី
Genie Tourism Development មែនទេ?
ពួកគេទើបតែសាងសង់រមណីយដ្ឋានដ៏ធំបំផុត
នៅក្នុងប្រទេសសិង្ហបុរី។
ពួកគេចង់ស្វែងរក Mason ។
តើអ្នកនិយាយថា...
តើអ្នកចង់ប្រគល់ Mason ទៅ Genie ទេ?
លុយទាំងអស់ដែលបានមកពីកិច្ចព្រមព្រៀងនោះគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកិច្ចសន្យាអាជីវកម្ម។
តើអ្នកនិយាយអ្វីថាយើងចាប់ដៃគូ?
វាមិនពិបាកក្នុងការរៀបចំទេ។
បើ​យើង​ជិះ​ទូក​តែ​មួយ
ការវិនិយោគលើការបណ្តាក់ទុនរបស់ខ្ញុំ...
អាចជាជម្រើសល្អជាង។
ការវិនិយោគ?
(ការវិនិយោគហ្គេម DEB)
(ការប្រៀបធៀបប្រាក់ចំណេញបង្ហាញពី
ភាពខុសគ្នាជាង 200%)
ចាំ។
នេះជាហ្គេមកាស៊ីណូអនឡាញ មែនទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវិនិយោគលើរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងរកលុយបាន។
ជាអកុសល វាហាក់បីដូចជាយើងចង់បាន
របស់ប្លែកៗ ដូច្នេះសូមបញ្ចប់រឿងនេះនៅទីនេះ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សគួរសម។
មើលហើយពិចារណា។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ។
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
(សមាជិកសភា Seo Jung Geun ស្នើ
វិក័យប័ត្រគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងសម្រាប់ហ្គេម P2E)
តើអ្នកមិនអាចបង្កើនល្បឿនបានទេ?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ពួកគេកំពុងជួសជុលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នារក្សា
ការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមក្នុងពេលនេះ។
បាទ។
សមាជិកសភា Seo Jung Geun?
គាត់គឺជាអ្នកដែលបានចុះហត្ថលេខាលើ...
គម្រោងរមណីយដ្ឋាន របស់ Genie Tourism Development ។
គាត់ក៏បានជួយអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ ...
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបោះបាល់កោងបានទេ
ចូរបោះវាឱ្យត្រង់។
គិតអំពីវា។
ទោះបីជាយើងប្រគល់ Mason ទៅ Genie ក៏ដោយ
មិន​មាន​ការ​ធានា​ថា
​យើង​នឹង​ទទួល​បាន​កិច្ច​សន្យា​នោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែ
ចុះ​បើ​យើង​ទៅ​រក​អ្នក
​ដែល​គ្រប់​គ្រង?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងណែនាំខ្ញុំ
ឱ្យស្គាល់ Seo Jung Geun?
ដរាបណាអ្នកយល់ព្រមតាមសំណើរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
(ការវិនិយោគហ្គេម DEB)
ឯកសារបែបនេះងាយស្រួលក្លែងបន្លំ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់ថាអ្នកពិតជាដឹងដោយរបៀបណា...
Seo Jung-geun?
តើអ្នកចង់បានភស្តុតាងទេ?
នោះជាការងាយស្រួលក្នុងការបញ្ជាក់។
ការពិតនិយាយដោយខ្លួនឯង។
ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
បាទ។ គឺ Eric។
Eric តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងហៅអន្តរជាតិ។
ខ្ញុំ​នៅ​ប្រទេស​ចិន​ជួប​ដៃគូ​ដ៏​មាន​សក្តានុពល។
ខ្ញុំឃើញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​អំពី​សវនាការ​សាធារណៈ។
កាលវិភាគត្រូវបានកំណត់។
វាដំណើរការតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាន។
តើ​ពិត​ទេ?
ប្រជាជន​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់។
ពួកគេមិនខ្វល់
ពីបញ្ហាស្មុគស្មាញដូចជា P2E ទេ។
នៅពេលអ្នកនិយាយពាក្យប្រឌិត...
ដូចជាសេរីភាព
ពួកគេគិតថានោះជាលទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ។
- ប្រភេទនៃគំនិតអរូបីទាំងនោះ ...
- អូ ពួកគេបានជួសជុលវាយ៉ាងលឿន។
អាចមានន័យអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ឱ្យពួកគេមានន័យ។
ពួកគេ​មិន​ដឹង​ថា
​ពួកគេ​កំពុង​ត្រូវ​បាន​អ្នក​នយោបាយ​បោកប្រាស់។
ពួកគេ​រវល់​តែ​វាយ​គ្នា​ខ្លាំង​ពេក។
ព្រះអើយ!
វារួចរាល់ហើយ។
អ្នក មើលអ្វីៗនៅទីនេះ។
អ្នក​ចូល​ទៅ​តាម​កាមេរ៉ា​ក្នុង​បន្ទប់​នីមួយៗ។
បាទ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នក​នឹង​មិន​ចូល​រួម​ប្រជុំ
​ជាមួយ​ប្រធាន Ahn នោះ​ទេ។
ប្រធាន អាហ្នឹង?
សូមរីករាយជាមួយវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Genie ក្លាយជាសកល សូមអរគុណចំពោះអ្នក។
អ្នកសមនឹងទទួលបានឥណទានទាំងអស់។
កុំ​ជេរ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ។
យើងបាននិយាយយូរពេកហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំទុកអ្នកយូរពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងពេលខ្ញុំត្រលប់មកកូរ៉េវិញ។
ប្រធានកំពុងទាមទារ
គណនីសម្ងាត់។
Damn គាត់ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
ចាំ។
សួស្តីសមាជិកសភា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ma Seok Gu
ខ្ញុំកំពុងបង្កើតអាជីវកម្មនៅប្រទេសសិង្ហបុរី។
សួស្តី
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើនេះពិតជាសមាជិកសភា Seo Jung Geun មែនទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការវិនិយោគ
លើអាជីវកម្មរបស់ Eric,
ផ្អែកលើការតភ្ជាប់របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងវិនិយោគលើនរណាម្នាក់ដែល
អ្នកមិនធ្លាប់ជួបដោយសារតែខ្ញុំ?
តើ​វា​មិន​ប្រញាប់​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក,
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគ 5 លានដុល្លារ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំត្រូវការអាជ្ញាប័ណ្ណប្រតិបត្តិការ junket ។
តើអ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំជាមួយ
Genie Tourism បានទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ពិសា​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ជាមួយ​លោក​ប្រធាន អាន់
នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ដំណឹង​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
គាត់នឹងចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
គាត់កំពុងស្វែងរកពង្រីក
ប្រតិបត្តិការកាស៊ីណូរបស់គាត់។
អញ្ចឹងទេ?
សូមអរគុណសមាជិកសភា។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរឿងនេះទេ។
បើ​លុយ​ចូល​មក ហេតុ​អ្វី​គាត់​បដិសេធ?
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវការផ្ញើ...
អាសយដ្ឋានអ៊ីមែលរបស់អ្នកទៅគាត់។
តើខ្ញុំអាចប្រើអ៊ីមែល
ពីនាមប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកអាចផ្ទេរប្រាក់បានទេ?
តើការទូទាត់ទម្រង់បែបណា?
វាស្ថិតនៅក្នុងរូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូ។
វាដំណើរការមែនទេ?
ដាច់ខាត។
នោះរឹតតែល្អជាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអ្វីមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
ប្រគល់វាទៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​គ្នា​ពី​ដំបូង​ឡើយ​។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថាយើងជាដៃគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ប្រហែល​ជា​យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល។
ដោយវិធីនេះ,
តើប្រធាន Ahn និងសមាជិកសភា Seo
តែងតែជួបគ្នានៅឯណាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ជាធម្មតា...
លោកអើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ ខ្ញុំបាននិយាយថា អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
លោកអើយ!
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
ហាក់ដូចជាមានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
នាង​មាន​ការ​សង្ស័យ។
ខ្ញុំចាប់នាងធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ព្រម។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លែង​ហើយ!
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
តើវាជាអ្វី?
ចាំសិន...
សូមពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។
ពិនិត្យអ្វី?
តើសមាជិកសភានៅឯណា?
គាត់​ប្រហែល​ជា​រវល់
​នឹង​ការ​ឃោសនា​បោះឆ្នោត។
បន្ទាប់មកគាត់ប្រាកដជានឹងធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃស្អែក។
គាត់នឹងពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប្រាកដ។
នេះជាអ្វីដែលគាត់និយាយតាមទូរស័ព្ទ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​រវល់​បែប​នេះ...
នៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជាក់​ស្តែង នេះ​ជា​ដំណឹង​ដ៏​ធំ​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ចាប់​បាន​ក្នុង​រឿង​នេះ...
មានពេលជជែកជាមួយខ្ញុំទេ?
ចោទខ្ញុំថាក្លែងបន្លំ?
ជាមួយអ្នកណាសំខាន់?
អញ្ចឹង...
បច្ចេកវិជ្ជាទំនើបទាន់សម័យ
អ្វីក៏ដោយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកបានដឹងទាំងអស់អំពីវាមែនទេ?
នេះជាការដែល Kim Doo Sik កំពុងធ្វើមែនទេ?
គាត់​ចង់​យក​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត!
ទេ
ខូច។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់។
នាំសមាជិកសភា Seo មកទីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជឿ។
អ្វី? អ្នកមិនអាច?
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅគឺមិនអាចប្រើបានទេ។
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជូនបន្តទៅសារជាសំឡេង។
យកគាត់មកទីនេះ។ ឥឡូវនេះ។
នៅពេលអ្នកឮសំឡេងប៊ីប
សូមចុចគ្រាប់ចុចផ្កាយ ឬផោន។
អ្នកមានពេលប្រាំម៉ោង។
សមាជិកសភា Seo យើងមានស្ថានភាពមួយ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលយើងជួបគ្នា។
អ្នកអាចទុកពេលវេលាខ្លះ។
វាជារឿងបន្ទាន់។
ជួបជាមួយខ្ញុំនៅប្រាសាទ ស៊ឹងណាំសា
វេលាម៉ោង ៨យប់ថ្ងៃនេះ។
អ្នកមានពេលប្រាំម៉ោង Eric ។
នោះជាបង្អួចរបស់អ្នក
ដើម្បីទៅផ្ទះក្នុងមួយដុំ។
- ហេ ចូលមកទីនេះ។
- បាទ លោក។
នាំពួកគេនៅលើទូក។
- យើងទៅកូរ៉េ។
- បាទ លោក។
អាហ្នឹង!
អ្នក​អស់​ពេល​ហើយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមម៉ោង 5 នាទីទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ?
ហ៎?
អេរិក!
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
ជំរាបសួរលោក។
អេរិក តើនេះជាអ្វីក្នុងលោក?
អញ្ចឹង...
យើងត្រូវយក Ma Seok Gu ទៅកូរ៉េ
ដោយចំណាយទាំងអស់។
បើ​ស្រួល​អ៊ីចឹង
គាត់​នឹង​ជាប់​គុក​ហើយ។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
កាល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​សាលា​ប៉ូលិស
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍។
នោះគឺជាសន្លឹកអាត់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងរន្ធ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដើរតួជាអ្នកនយោបាយពុករលួយទេ?
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចជា
អ្នកវិនិយោគដែលពុករលួយ។
អ្នកមានន័យថា...
ការិយាល័យ​ពន្ធដារ​នឹង
​វាយ​ឆ្មក់​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​មែន​ឬ?
ប្រពន្ធខ្ញុំនឹងគាំងបេះដូង។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនមែនតែម្តងទេ។
អ្នកធ្លាប់ជួយខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចាំថាបាត់បង់ 1 លានដុល្លារ...
ដល់​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នោះ
វាធ្វើឱ្យឈាមរបស់ខ្ញុំពុះ។
ខ្ញុំនឹងយកមនុស្សអាក្រក់ទាំងនោះចុះ។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
កុំ​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ឡើង។
បាទ។
នេះស្ថិតនៅចន្លោះយើង។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ដើម្បីដករបស់ធំចេញ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបំផុតគឺមាត់របស់អ្នក។
តើអ្នកជាលោក ម៉ា?
បាទ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើមានអ្វីកើតឡើងលោកម៉ា។
អញ្ចឹង...
លោកម្ចាស់ តាមពិត...
សុំទោស។
មានការយល់ច្រលំ។
ការយល់ច្រឡំ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ការលោភលន់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែប្រសើរឡើង។
អេរិក និង​ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង...
ដើម្បីលួចយកមកវិញនូវការវិនិយោគរបស់អ្នក
ហើយបញ្ជូនពួកគេទៅលោក ម៉ា ជំនួសវិញ។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មក លោក ម៉ា...
បដិសេធមិនក្បត់អ្នក។
គាត់​ខឹង​ហើយ​ឲ្យ​យើង
​មក​សុំទោស​ដោយ​ផ្ទាល់។
អ្ហូ អ្នកល្ងង់។
តើអ្នកនឹងបោះចោលការជឿទុកចិត្តរបស់យើង
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរហោប៉ៅទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ផងដែរលោក!
លោក ម៉ា មាន​មនុស្ស​នៅ​ក្នុង
​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំមានបុរសម្នាក់នៅក្នុងអយ្យការ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ករណី​ថ្ងៃ​នេះ ...
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
យើង​បាន​និយាយ​តែ​តាម​ទូរសព្ទ​ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បញ្ជាក់​ថា​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ហើយ។
សូមអរគុណលោក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ការ​ពេញចិត្ត​។
មានន័យថា...
ខ្ញុំ​នឹង​ទាក់​ទង​ទៅ​កាន់​លោក​ប្រធាន អាន់...
ហើយដាក់ពាក្យល្អសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណលោក។
Genie Tourism Development ប្រហែលជាបានផ្ញើអ៊ីមែលមក
អ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិតនៃកិច្ចសន្យា។
អ្នកអាចមើល។
នៅពេលដែលកិច្ចព្រមព្រៀងបិទ។
កុំភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគរបស់យើង។
(សំណើ៖ កិច្ចសហប្រតិបត្តិការលើ
ការវិនិយោគលើការអភិវឌ្ឍន៍រមណីយដ្ឋាន និងការទូទាត់ប្រាក់រង្វាន់)
(កន្លែងប្រជុំ)
(Rococo Hall ជាន់ទីពីរ
សណ្ឋាគារ Genie Sky Hotel Tiong Bahru ប្រទេសសិង្ហបុរី)
(ការតភ្ជាប់បានបរាជ័យ)
ស្អី?
ខូច។
(ម៉ាស៊ុកហ្គូ)
បាទចៅហ្វាយ។
ហេ ចូរនាំពួកគេត្រឡប់ទៅប្រាសាទ Seungam-sa វិញ។
អ្វី? អ្នកទើបតែនិយាយថា...
ដើម្បីនាំពួកគេទៅកំពង់ផែវ៉ារី។
អាថោកទាប និយាយម្តងទៀត
អ្នកនឹងត្រូវគេបោះចោល។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
បាទ។
សមាជិកសភា Seo ខ្ញុំបានទទួលអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
លោក ម៉ា តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
តើអ្នកនៅឯណា?
បាទ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ស្ពាន Seongan ។
ខ្ញុំឃើញ។
គ្រប់យ៉ាង ???
សុំទោស? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្វីៗនៅតែល្អមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
សូមអរគុណ Do Jin ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គេ​ជេរ​គាត់​បែប​ហ្នឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ មែនទេ? ការសម្តែងមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមើលទៅមិនអាក្រក់ពេកទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែជាតារាសម្តែង។
ភ្ញាក់ឡើងលោកម៉ា។
លោក ក្នុង?
តើអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
Fuck, Wei Chang Yu, ឆ្កេញី!
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស និងរថយន្តសង្គ្រោះ។
ទេ
កុំ
មិនហ៊ានទេ អ្នកចិត្តសាស្រ្ត!
ត្រូវហើយ។
ពាក្យថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន។
- តើត្រូវទេ?
- ខូចវា។
បើ​ខ្ញុំ​រាយការណ៍​ទៅ​អ្នក​ច្បាស់​ជា​វង្វេង។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែហៅប្រធានជំនួសវិញ?
ជល់!
តើអ្នកនឹងបិទមាត់ទេ?
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប្រធាន គីម ដឹងថា
គាត់ធ្លាក់ចុះ ៥ លានដុល្លារឬអត់?
- ស៊ី។
- សម្រាក។
យើងទទួលបាន 5 លានដុល្លារដែលមានសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
(កន្លែងប្រជុំ)
(ការតភ្ជាប់បានបរាជ័យ)
(ស្ពាន Seongan)
(ប្រតិបត្តិការកាក់ Cryzeon)
(ដកប្រាក់ - អតិបរមា)
(ការដកប្រាក់បានបញ្ចប់
- ប្រាំលានដុល្លារ)
យល់ហើយ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​ចោរ។
អាអូនតូច។
អ្នកនិងកូនឆ្កេញីនោះ
អ្នកទាំងពីរបានស្លាប់ហើយ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ដទៃ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ស្លាប់​ពាក់​កណ្តាល​?
កុំបារម្ភ។
ជួបគ្នានៅឋាននរក កូនឆ្កេញី។
ហេ។
ហេ!
អ្នកល្ងង់!
ជល់!
(គ្មានមេត្តា)
មើលខ្នងរបស់អ្នកពីទីនេះ។
ហេនឹងមកតាមអ្នក។
ស្គាល់​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ពី​មុន​ទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញមុខគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់មានស្នាមសាក់ចម្លែកនេះនៅលើករបស់គាត់។
បុរសម្នាក់បានបាត់ខ្លួន...
នៅជិតស្ពាន Seongan កាលពីយប់មិញ។
បាត់?
ខ្ញុំគិតថាវាជា Ma Seok Gu ។
ដល់​ពេល​អ្នក​រក​ឃើញ​គាត់
លុយ​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​ទៅ​ហើយ។
នាំចោរពិតមកខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាជា Ma Seok Gu?
ជីវិតរបស់អ្នកអាចស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ចុះហេតុអ្វី?
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួន។
ជុងហុន។
នៅកូរ៉េណា...
តើ Ma Seok Gu អាចលាក់ខ្លួនបានទេ?
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )